[Theme song]
[Theme song]
[dark music] (Sangcheon) Because my purpose is different
[madilim na musika] (Sangcheon) Dahil iba ang pakay ko
Let’s make a deal, Team Leader Koo.
Gumawa tayo ng deal, Team Leader Koo.
You need to help me
Kailangan mo akong tulungan
The murderer
Ang mamamatay-tao
I'll let you catch it
Hahayaan kitang mahuli
Who are you going to take revenge on?
Sino ang paghihiganti mo?
[Sangcheon’s laughter]
[tawa ni Sangcheon]
(Sangcheon) Jeong So-ram was excited.
(Sangcheon) Tuwang-tuwa si Jeong So-ram.
I thought I could go to Korea again
Akala ko makakapunta ulit ako sa Korea
[Soram is chortling]
[Tumatawa si Soram]
(Sangcheon) And then When I go to Korea this time
(Sangcheon) At pagkatapos Pag punta ko sa Korea this time
Find Seongdae Kim Because we have to plan it properly
Hanapin si Seongdae Kim Dahil kailangan nating planuhin ito ng maayos
I don’t want to meet Rep. Kim Seong-dae.
Ayaw kong makilala si Rep. Kim Seong-dae.
(Soram) I look like this I don't even want to show it
(Soram) ganito ako Ayaw ko kasing ipakita
Does that matter now? Aren’t you feeling unfair?
Mahalaga ba iyon ngayon? Hindi ka ba nakakaramdam ng unfair?
(Sangcheon) We just run away I can't live comfortably even for a single day.
(Sangcheon) Tumakas lang kami Hindi ako mamuhay ng kumportable kahit isang araw lang.
Those bastards who took my money and ate it up You're living with your head held high
Yung mga bastos na kumuha ng pera ko at kinain Nabubuhay ka nang nakataas ang iyong ulo
So what are you going to do?
Kaya ano ang gagawin mo?
revenge
paghihiganti
How?
Paano?
(Sangcheon) But it works I came to Korea and died
(Sangcheon) Ngunit ito ay gumagana Dumating ako sa Korea at namatay
Let's not take revenge on those bastards. I was ignored by Kim Seong-dae
Wag na tayong maghiganti sa mga bastos na yan. Hindi ako pinansin ni Kim Seong-dae
(Dohan) Are you going to take revenge? To those who protected you?
(Dohan) Maghihiganti ka ba? Sa mga nagprotekta sayo?
protect? Who who?
protektahan? Sino sino?
[Sangcheon’s laughter]
[tawa ni Sangcheon]
Team leader Koo is so naive.
Napakawalang muwang ng pinuno ng koponan na si Koo.
(Sangcheon) Actually, I am that murderer. It doesn't matter who I catch and kill.
(Sangcheon) Sa totoo lang, ako ang mamamatay-tao. Hindi mahalaga kung sino ang hulihin at papatayin ko.
Rather, I should show you my lesson now.
Sa halip, dapat kong ipakita sa iyo ang aking aralin ngayon.
That's why I came to the police headquarters on purpose.
Kaya naman kusa akong pumunta sa police headquarters.
[Sangcheon’s response] (Dohan) To surprise them
[Tugon ni Sangcheon] (Dohan) Para sorpresahin sila
To get my revenge too I need someone to help me
Para makaganti din ako Kailangan ko ng tutulong sa akin
(Sangcheon) I have to secure my safety too.
(Sangcheon) Kailangan ko ring i-secure ang kaligtasan ko.
So, is that me?
So, ako ba yun?
Hey, team leader Koo, listen to me carefully.
Hoy, team leader Koo, makinig kang mabuti sa akin.
This game is all about faith
Ang larong ito ay tungkol sa pananampalataya
(Sangcheon) After catching that murderer
(Sangcheon) Matapos mahuli ang mamamatay-tao na iyon
Proof that those people are my followers I'll give you everything
Patunay na ang mga taong iyon ay aking mga tagasunod Ibibigay ko sayo lahat
The old team leader takes responsibility and exposes everything.
Inaako ng matandang pinuno ng pangkat ang responsibilidad at inilalantad ang lahat.
Because I believe he has that much courage.
Dahil naniniwala akong ganoon kalakas ang loob niya.
I take revenge The former team leader becomes a star police officer.
Naghihiganti ako Ang dating pinuno ng pangkat ay naging isang bituing pulis.
[Sangcheon’s laughter]
[tawa ni Sangcheon]
Kill it?
Patayin ito?
You only talk about murder cases with me.
Kaso pagpatay lang ang pinag-uusapan mo sa akin.
People are when the opportunity comes. You have to catch it all.
Ang mga tao ay kapag dumating ang pagkakataon. Kailangan mong mahuli ang lahat.
(Sangcheon) If we finish this game well,
(Sangcheon) Kung tatapusin natin ang larong ito ng maayos,
Do you think you could enter the political arena?
Sa palagay mo ay maaari kang pumasok sa larangan ng pulitika?
[Laughing] A former lawyer. There are some good titles too.
[Laughing] Isang dating abogado. Mayroon ding ilang magagandang pamagat.
People in the legal profession Enter the political arena
Mga tao sa legal na propesyon Pumasok sa larangan ng pulitika
It's doing well to show off.
Maganda ang pagpapakitang gilas.
[Sangcheon’s laughter]
[tawa ni Sangcheon]
(Nayeon) I need to tell Team Leader Koo too.
(Nayeon) Kailangan ko ring sabihin kay Team Leader Koo.
(Reunion) What?
(Reunion) Ano?
(Nayeon) The police should know too
(Nayeon) Dapat alam din ng mga pulis
There is a possibility that Noh Sang-cheon really entered the country.
May posibilidad na talagang pumasok si Noh Sang-cheon sa bansa.
(Reunion) Oh, what does that mean?
(Reunion) Oh, ano ang ibig sabihin nito?
The police anyway
Ang pulis pa rin
Even the premise that Noh Sang-cheon is alive I don't believe it at all
Maging ang premise na si Noh Sang-cheon ay buhay Hindi ako naniniwala dito
Former team leader
Dating team leader
Noh Sang-cheon is alive. I said something with certainty.
Buhay si Noh Sang-cheon. May katiyakan akong sinabi.
(Reunion) Ah, that’s enough Whatever it is, I don't trust the police.
(Reunion) Ah, tama na Kung ano man yan, wala akong tiwala sa pulis.
Have you forgotten what happened to Deputy Director Kang?
Nakalimutan mo na ba ang nangyari kay Deputy Director Kang?
When the former team leader is also decisive will betray us
Kapag ang dating pinuno ng pangkat ay mapagpasyahan din magtataksil sa atin
Fraud victims
Mga biktima ng pandaraya
Compared to a murder case Because I think it's nothing
Kumpara sa kaso ng pagpatay Dahil sa tingin ko wala lang
(Yeon-Gwang) That’s right, Sang-Bong.
(Yeon-Gwang) Tama, Sang-Bong.
No, on the contrary, Noh Sang-cheon That you are in the country
Hindi, sa kabaligtaran, si Noh Sang-cheon Na nasa bansa ka
Let’s say the police found out first.
Sabihin nating nalaman muna ng mga pulis.
Do you think you'll let us know? The former team leader?
Sa tingin mo ba ipapaalam mo sa amin? Yung dating team leader?
(Reunion) [Snoring] Investigation They'll tell you to leave because it's disturbing.
(Reunion) [Paghihilik] Pagsisiyasat Sasabihin ka nilang umalis dahil nakakaistorbo.
And information blocking
At pagharang ng impormasyon
(Dohan) I’m sorry, you guys were hurt.
(Dohan) I'm sorry, nasaktan kayo.
I thought it was no big deal
Akala ko hindi big deal
Fraud is better than murder It could be a worse crime
Ang pandaraya ay mas mabuti kaysa pagpatay Maaaring ito ay isang mas masamang krimen
Now I understand
Ngayon naiintindihan ko na
no
hindi
The old team leader will be different.
Magiging iba ang dating pinuno ng pangkat.
Can you trust Team Leader Koo?
Mapagkakatiwalaan mo ba ang Team Leader Koo?
(Sangdo) Xuanchang is Noh Sangcheon Now it's an official fact
(Sangdo) Si Xuanchang ay si Noh Sangcheon Ngayon ito ay isang opisyal na katotohanan
Shouldn't we inform the media?
Hindi ba dapat ipaalam natin sa media?
The person that Team Leader Gu is after is a murderer. Not No Sang-cheon
Ang taong hinahabol ng Team Leader Gu ay isang mamamatay-tao. Hindi Walang Sang-cheon
(Voice) If you inform the media
(Voice) Kung ipaalam mo sa media
Than past murder cases I'm going to focus on Noh Sang-cheon's life and death.
Kaysa sa mga nakaraang kaso ng pagpatay Pagtutuunan ko ng pansin ang buhay at kamatayan ni Noh Sang-cheon.
The former team leader will know that well.
Malalaman iyon ng dating pinuno ng pangkat.
Ah, this... I'm so anxious, I can't live.
Ah, ito... Sabik na sabik ako, hindi ako mabubuhay.
I've reached Nosangcheon Stream.
Naabot ko na ang Nosangcheon Stream.
[Sangdo’s sigh]
[Buntong hininga ni Sangdo]
Noh Sang-cheon, that
Noh Sang-cheon, iyon
When the case is over I have to deal with that bastard too.
Kapag tapos na ang kaso Kailangan ko ring harapin ang bastos na iyon.
I ended up getting involved with the police like this.
Napunta ako sa mga pulis na ganito.
Processing it?
Pinoproseso ito?
Ah, why are you surprised? Once again
Ah, bakit ka nagulat? Muli
(vocal cord) No, then Leave that person walking around
(vocal cord) Hindi, kung gayon Iwanan ang taong iyon na naglalakad sa paligid
Do you think we can sleep with our feet stretched out?
Sa tingin mo ba makakatulog tayo na nakaunat ang ating mga paa?
I know everything, but what about that bastard?
Alam ko ang lahat, ngunit paano ang bastos na iyon?
[성대의 한숨]
[성대의 한숨]
[휴대전화 진동음]
[휴대전화 진동음]
(상천) 그, 아까부터 울리던데
(상천) 그, 아까부터 울리던데
받아 보라고
받아 보라고
(도한) 그놈들이 준 전화기나 꺼내 두시죠
(도한) 그놈들이 준 전화기나 꺼내 두시죠
[상천의 당황한 숨소리]
[상천의 당황한 숨소리]
(남자1) 일어나, 이 개새끼야
(남자1) 일어나, 이 개새끼야
금지금, 금지금 어디 있어!
금지금, 금지금 어디 있어!
(Man 2) Let’s go! Mr. Lee
(Lalaki 2) Tayo na! Mr. Lee
(Man 1) You bastard Get in touch with us through this
(Lalake 1) Bastos ka Makipag-ugnayan sa amin sa pamamagitan nito
Oh my, that's right
Ay naku, tama na
That's because I'm getting older
Tumatanda na kasi ako
(Sangcheon) [Laughing sheepishly] Have you become senile?
(Sangcheon) [Tumawa ng mahina] Naging senile ka na ba?
Hey, where was that, I...
Hoy, nasaan iyon, ako...
You know who the culprit is, right?
Alam mo naman kung sino ang may kasalanan diba?
I have no idea who the culprit is.
Wala akong ideya kung sino ang may kasalanan.
(Dohan) Are you coming to catch them?
(Dohan) Pupunta ka ba para hulihin sila?
'Cause that doesn't make sense
Hindi naman kasi makatuwiran
That's right, those bastards who threatened me
Tama, yung mga bastos na nagbanta sa akin
(Sangcheon) But that doesn’t work He did this terrible thing
(Sangcheon) Ngunit hindi iyon gumagana Ginawa niya ang kakila-kilabot na bagay na ito
But because I came here
Pero dahil pumunta ako dito
They succeeded, those bastards
Nagtagumpay sila, mga bastos
Who is it?
Sino ito?
A [Sangcheon’s laughter]
A [tawa ni Sangcheon]
(Sangcheon) I did that Can you talk about it easily?
(Sangcheon) Ginawa ko iyon Madali mo ba itong pag-usapan?
It's the only card I have
Ito lang ang card na mayroon ako
Hey, if it's the old team leader Can you tell me so easily?
Uy, kung ito ang matandang pinuno ng pangkat Madali mo bang sabihin sa akin?
Put me in a cell alone
Ilagay ako sa isang selda mag-isa
You're going to catch Team Leader Koo by yourself.
Mahuhuli mo ang Team Leader Koo mag-isa.
Should I expose one of you?
Dapat ko bang ilantad ang isa sa inyo?
Those bastards
Yung mga bastos
I'm from special forces. Those bastards who ruined their lives while gambling.
Galing ako sa special forces. Yung mga bastos na sumira sa buhay nila habang nagsusugal.
Why, you know I'm really good at fighting
Bakit, alam mo Magaling talaga akong lumaban
These bastards have empty heads
Walang laman ang ulo ng mga bastos na ito
[Sangcheon’s laughter]
[tawa ni Sangcheon]
[sigh]
[sigh]
That's all for today
Iyon lang para sa araw na ito
As long as the old team leader helps me get my revenge,
Hangga't tinutulungan ako ng matandang pinuno ng pangkat na makaganti,
I plan to open them one by one like today.
Balak kong buksan isa-isa tulad ngayon.
[Dohan’s harsh sounds]
[Ang malupit na tunog ni Dohan]
(Dohan) You now Do you know what's wrong?
(Dohan) Ikaw ngayon Alam mo ba kung ano ang mali?
You from earlier All I'm saying is that I'll get revenge
Ikaw mula kanina Ang sinasabi ko lang ay maghihiganti ako
So what about the victims?
Kaya paano ang mga biktima?
I ruined my life because of you Even dead victims!
Nasira buhay ko dahil sayo Kahit mga patay na biktima!
Even once, even once Have you ever thought about those victims?
Kahit minsan, kahit minsan Naisip mo na ba ang mga biktimang iyon?
[Sangcheon’s laughter]
[tawa ni Sangcheon]
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
Why me?
bakit ako?
(Dohan) I plan to apologize to them Have you ever tried it!
(Dohan) Plano kong humingi ng tawad sa kanila Nasubukan mo na ba!
(Sangcheon) Hey!
(Sangcheon) Hoy!
[Dohan’s heavy breathing]
[Mabigat na paghinga ni Dohan]
I am the biggest victim
Ako ang pinakamalaking biktima
Hiding and running away for such a long time!
Nagtago at tumakas ng napakatagal na panahon!
He even pretended to be dead!
Nagpanggap pa siyang patay!
Do you know how miserable that feels?
Alam mo ba kung gaano kalungkot ang pakiramdam?
[Tapping] This is where I am I couldn't sleep because I couldn't breathe.
[Tapping] Dito na ako Hindi ako makatulog dahil hindi ako makahinga.
For life!
Habang buhay!
M You only did good things, Noh Sang-cheon!
M Mga magagandang bagay lang ang ginawa mo, Noh Sang-cheon!
[Dohan’s trembling breathing]
[Nanginginig na paghinga ni Dohan]
[Rough breathing]
[Hirap na paghinga]
[People are murmuring]
[Nagbubulungan ang mga tao]
[People are noisy]
[Ang ingay ng mga tao]
(Woman 1) Why isn’t my money coming in?
(Babae 1) Bakit hindi pumapasok ang pera ko?
How did this happen...
Paano ito nangyari...
(Cheongju’s house) Nayeon’s mom [Nayeon’s mother responds]
(Bahay ni Cheongju) Ang nanay ni Nayeon [Sagot ng nanay ni Nayeon]
Well, the deposit didn’t arrive today, right?
Well, hindi dumating ang deposito ngayon, tama ba?
It's been this way for a few weeks now
Ilang linggo na itong ganito
Is something wrong?
May mali ba?
I'm not sure
hindi ako sigurado
[Cheongju’s embarrassed voice]
[Nahihiyang boses ni Cheongju]
(Byungjun) After the customer appreciation festival, I lost all my money
(Byungjun) Pagkatapos ng pagdiriwang ng pagpapahalaga ng kostumer, Nawala lahat ng pera ko
Other branches one by one I heard they're closing the door.
Isa-isa ang ibang branch Narinig kong isinara na nila ang pinto.
[Cheongju’s surprised voice] (Byungjun) Then, take this to the police first. Shouldn’t you report it?
[Nagulat na boses ni Cheongju] (Byungjun) Pagkatapos, dalhin mo muna ito sa pulis. Hindi ba dapat iulat mo ito?
- Are you a police officer? - (Byungjun) Of course.
- Isa ka bang pulis? - (Byungjun) Syempre.
These guys close the door I'm not trying to run away
Isinara ng mga lalaking ito ang pinto Hindi ko sinusubukang tumakas
(Cheongju’s house) No, no way.
(Bahay ni Cheongju) Hindi, hindi.
The employee here said this earlier.
Sabi ng empleyado dito kanina.
If you report it to the police They say we don't get any money
Kung isusumbong mo sa pulis Sabi nila wala daw kaming pera
If you just wait quietly I can get it
Kung maghihintay ka lang ng tahimik makukuha ko
That's what I said...
Yan ang sabi ko...
(Reunion) What are you waiting for, what are you waiting for!
(Reunion) Ano pang hinihintay mo, ano pang hinihintay mo!
Where is the manager here?
Nasaan ang manager dito?
- (Cheongju’s house) No, over there... - (Byungjun) Oh, Mr.
- (Bahay ni Cheongju) Hindi, doon... - (Byungjun) Oh, Mr.
[People protest harshly]
[Marahas na nagprotesta ang mga tao]
(Police 1) VIXX Network?
(Pulis 1) VIXX Network?
The money that was supposed to come in didn't come in?
Hindi pumasok yung pera na dapat papasok?
[Sighing] Yeah, yeah, yeah, okay...
[Buntong hininga] Oo, oo, oo, okay...
Yes, I understand.
Oo, naiintindihan ko.
Ana, what are you really saying? I don't know anything
Ana, ano ba talagang sinasabi mo? wala akong alam
(Police 2) What are they saying?
(Police 2) Ano ang sinasabi nila?
Oh, even if this is a scam It's hard to conclude that it's a scam
Oh, kahit na ito ay isang scam Mahirap mag-conclude na ito ay isang scam
[People complain] (Woman 2) No, that one What do you mean?
[Nagrereklamo ang mga tao] (Babae 2) Hindi, yung isa Anong ibig mong sabihin?
It's crazy!
Nakakabaliw!
Have a similar receiving company Depositor protection law should not apply
Magkaroon ng katulad na kumpanya ng pagtanggap Hindi dapat ilapat ang batas sa proteksyon ng depositor
(Woman 2) No, until tomorrow. How can I wait!
(Babae 2) Hindi, hanggang bukas. Paano ako maghihintay!
(Vocal cords) Hey, what happened to you?
(Vocal cords) Hoy, anong nangyari sayo?
They say complaints keep coming to the police station!
Sinasabi nila na ang mga reklamo ay patuloy na dumarating sa istasyon ng pulisya!
All over the country!
Sa buong bansa!
It's a minor thing, don't worry about it.
Ito ay isang maliit na bagay, huwag mag-alala tungkol dito.
(Vocal cords) Minor problem?
(Vocal cords) Maliit na problema?
Is this trivial?
Ito ba ay walang halaga?
If this goes on and appears in the media, What should I do!
Kung magpapatuloy ito at lumabas sa media, Ano ang dapat kong gawin!
(Sangcheon) No, with something that’s not a big problem
(Sangcheon) Hindi, sa isang bagay na hindi malaking problema
No, I tell you to handle things like this normally.
Hindi, sinasabi ko sa iyo na pangasiwaan ang mga bagay na tulad nito nang normal.
Haven't I given you a lot of good things?
Hindi ba't binigyan kita ng maraming magagandang bagay?
Please pay for what you ate.
Pakibayaran ang kinain mo.
(Vocal cords) Hey, you bastard, Noh Sang-cheon!
(Vocal cords) Hoy, bastard ka, Noh Sang-cheon!
This shameless bastard To a member of the National Assembly, Mr. Lee
Ang walanghiyang bastos na ito Sa isang miyembro ng National Assembly, Mr. Lee
Do you find me funny?
Nakakatawa ba ako?
Oh my, can't that be
Ay naku, hindi ba pwede
Kingmaker ruined all construction work Rep. Kim, how dare I?
Sinira ng Kingmaker ang lahat ng gawaing pagtatayo Rep. Kim, how dare I?
Ah, but the prosecution or the police
Ah, ngunit ang prosekusyon o ang pulis
Please crack down on it properly.
Mangyaring i-crack down ito ng maayos.
(Sangcheon) No, if I get into an accident
(Sangcheon) Hindi, kung maaksidente ako
I'm not the only one in trouble
Hindi lang ako ang may problema
Are you threatening me now?
Tinatakot mo ba ako ngayon?
You mean a threat?
Ibig mong sabihin banta?
In the end, we are a community of destiny.
Sa huli, tayo ay isang komunidad ng tadhana.
(Sangcheon) Well, anyway
(Sangcheon) Well, gayon pa man
Please just finish it well.
Please tapusin mo na lang ng maayos.
(Vocal cord) Hey, Noh Sang-cheon
(Vocal cord) Hoy, Noh Sang-cheon
[Call end sound] My... hey!
[Tunog ng pagtatapos ng tawag] Nako... hoy!
hey! Noh Sangcheon!
hey! Noh Sangcheon!
Where is this bastard?
Nasaan ang bastos na ito?
Ah, Mr.
Ah, Mr.
[sigh]
[sigh]
[light sigh]
[mahinang buntong-hininga]
[Sound of strength]
[Tunog ng lakas]
[whistle]
[sipol]
[heavy music]
[mabigat na musika]
[Sequential notification sound]
[Sinusunod na tunog ng notification]
[Voice guidance] Customer, number 2...
[Voice guidance] Customer, number 2...
Yes, hello, what brings you here?
Oo, hello, ano ang nagdadala sa iyo dito?
To get money
Para makakuha ng pera
Money?
Pera?
Uh, what kind of money...
Anong klaseng pera...
(Nayeon Boo) Ah, work incentives. If it's a tax refund
(Nayeon Boo) Ah, mga insentibo sa trabaho. Kung ito ay isang refund ng buwis
You have to go to the National Tax Service.
Kailangan mong pumunta sa National Tax Service.
Because this is the community center. I think you came to the wrong place.
Dahil ito ang community center. Sa palagay ko napunta ka sa maling lugar.
(Creditor 1) No, I got it right. You're here, we're all here
(Creditor 1) Hindi, nakuha ko ito ng tama. Nandito ka na, nandito tayong lahat
(Creditor 2) Your wife Take our money
(Creditor 2) Ang iyong asawa Kunin mo ang pera namin
Where did you invest?
Saan ka namuhunan?
People here have 300 million won, 300 million won!
Ang mga tao dito ay may 300 million won, 300 million won!
yes?
oo?
(Creditor 1) With the salary of a civil servant Can you pay it all back? uh?
(Creditor 1) Sa suweldo ng isang civil servant Maaari mo bang ibalik ang lahat? uh?
[Nayeon’s voice sounds embarrassed] (Creditor 3) Hey, give me the money, Mr.
[Parang nahihiya ang boses ni Nayeon] (Creditor 3) Hoy, bigyan mo ako ng pera, Mr.
- (Creditor 1) Pay it back - (Creditor 4) Hey
- (Creditor 1) Bayaran ito - (Creditor 4) Hoy
(Creditor 1) Give it to me!
(Creditor 1) Ibigay mo sa akin!
[Creditors each shout]
[Ang bawat sigaw ng mga creditors]
(Jonghun) Even so, in the past few days There have been many similar reports
(Jonghun) Kahit na, nitong mga nakaraang araw Nagkaroon ng maraming katulad na mga ulat
It's currently under investigation.
Kasalukuyan itong iniimbestigahan.
Sue, the investigation is ongoing, right?
Sue, the investigation is ongoing, di ba?
(Nayeon’s wife) The investigation was rejected. There are people too
(Asawa ni Nayeon) Tinanggihan ang imbestigasyon. May mga tao din
through internal sources
sa pamamagitan ng mga panloob na mapagkukunan
VIXX Network executive level In contact
VIXX Network executive level Sa pakikipag-ugnayan
Of course, it will take some time, but
Siyempre, magtatagal ito, ngunit
If you catch a scammer You can get your money back, right?
Kung makahuli ka ng scammer Maaari mong ibalik ang iyong pera, tama?
That's the most important thing
Iyon ang pinakamahalagang bagay
(Detective Cho) I can’t take that.
(Detective Cho) Hindi ko kaya iyon.
(Jonghun) Hey, what’s wrong, man?
(Jonghun) Uy, anong meron, pare?
It's all blackmail, such a fraud case. It's not something I've experienced once or twice.
Pang-blackmail lang, kaso panloloko. Hindi ito isang bagay na naranasan ko minsan o dalawang beses.
(Detective Cho) Even if I catch that swindler ‘I was trying to invest’
(Detective Cho) Kahit mahuli ko pa yang manloloko 'Sinubukan kong mamuhunan'
Or, uh, 'I was trying to pay the money back.' That's enough.
O, uh, 'Sinusubukan kong ibalik ang pera.' Tama na.
Even if you catch them I don't have all the money right away.
Kahit na mahuli mo sila Wala agad lahat ng pera.
(Nayeon Boo) Oh, what should I do?
(Nayeon Boo) Oh, ano ang dapat kong gawin?
I don’t think I can live as a civil servant like this.
I don’t think I can live as a civil servant like this.
Even if money is stolen, it can be traced.
Ninakaw man ang pera, matutunton.
(Jonghun) Generally speaking, Something like default on debt
(Jonghun) Sa pangkalahatan, Isang bagay tulad ng default sa utang
file a civil suit There are cases where it is accepted.
magsampa ng kasong sibil May mga kaso kung saan ito ay tinatanggap.
Of course, there will be some litigation costs.
Siyempre, magkakaroon ng ilang mga gastos sa paglilitis.
Uh, hopefully for now. Let's wait a moment
Uh, sana sa ngayon. Maghintay tayo sandali
My daughter is now a high school student. I'm at the age where I need money.
High school student na ngayon ang anak ko. Nasa edad na ako kung saan kailangan ko ng pera.
[siren sound]
[tunog ng sirena]
(Sweet) Ah, there it is, over there!
(Sweet) Ah, ayan na, dyan!
They say you can get it, if you catch him?
Makukuha mo daw, kung mahuli mo siya?
How did you get here...
Paano ka napunta dito...
(affectionately) Oh, I’m talking!
(magiliw) Oh, nagsasalita ako!
Nayeon only believed what her mother said. funds for my son's wedding
Naniwala lang si Nayeon sa sinabi ng kanyang ina. pondo para sa kasal ng anak ko
No, I spent all my money on it!
Hindi, ginastos ko lahat ng pera ko dito!
Oh my, how did this happen?
Oh my, paano nangyari ito?
If you catch No Sang-cheon, you won't find anything.
Kung mahuli mo si No Sang-cheon, wala kang makikita.
sorry [Sweet sigh]
sorry [Matamis na buntong-hininga]
[Creditor 2 sighs] Ah, this is an apology. Is it going to happen?
[Creditor 2 sighs] Ah, ito ay isang paghingi ng tawad. Mangyayari ba ito?
Nayeon’s mom, where is Nayeon’s mom? uh?
Nanay ni Nayeon, nasaan ang nanay ni Nayeon? uh?
I really like this girl...
Gustong gusto ko ang babaeng ito...
(Creditor 2) Boy, am I that fraudster? Because I can't wait until I catch something.
(Creditor 2) Boy, manloloko ba ako? Hindi kasi ako makapaghintay hanggang sa may mahuli ako.
Give me the money you have
Ibigay mo sa akin ang pera mo
I will take out the jeonse and reimburse you part of it.
Ilalabas ko ang jeonse at ibabalik sa iyo ang bahagi nito.
(Creditor 2) What are you talking about? Don't you know that?
(Creditor 2) Ano ang sinasabi mo? Hindi mo ba alam yun?
Did you already take out a loan using your jeonse as collateral?
Nag-loan ka na ba gamit ang iyong jeonse bilang collateral?
Well, is that real?
Well, totoo ba yun?
- So are we lying? - (Creditor 2) This person?
- Kaya tayo ay nagsisinungaling? - (Creditor 2) Ang taong ito?
(Creditor 1) To the community center tomorrow as well I know that because I'm going to work.
(Creditor 1) Sa community center bukas din Alam ko iyon dahil magtatrabaho ako.
I'm going to go every day until I pay it back, okay?
Pupunta ako araw-araw hanggang sa mabayaran ko ito, okay?
(Creditor 2) Say something!
(Creditor 2) Magsabi ka!
(Sweet) No, please speak up.
(Sweet) Hindi, mangyaring magsalita.
Nayeon's mother Why can’t I contact you? Why! [Creditor 1 scolds]
Nanay ni Nayeon Bakit hindi kita makontak? Bakit! [Creditor 1 scolds]
sorry
sorry
(Sangcheon) Mr. [TV sound plays]
(Sangcheon) Mr. [Nagpe-play ang tunog ng TV]
Wow
Wow
(Youngjin) I received information on the smuggling route. It’s dry cupping.
(Youngjin) Nakatanggap ako ng impormasyon sa ruta ng smuggling. Ito ay dry cupping.
Personnel to help in case of emergency They say they will dispatch it to the port.
Mga tauhan na tutulong sa kaso ng emergency Ipapadala daw nila ito sa daungan.
I have to do that much.
Ang dami kong kailangang gawin.
(Youngjin) No, but
(Youngjin) Hindi, pero
Do you really mind if I don’t take everything?
Tutol ka ba kung hindi ko kukunin ang lahat?
(Sangcheon) Yeah, that?
(Sangcheon) Oo, iyon?
[dark music] I took this guy with me
[madilim na musika] Sinama ko ang lalaking ito
I'm checking everything.
Sinusuri ko lahat.
If you don't take it all
Kung hindi mo kukunin lahat
Did you ask me to take care of it?
Hiniling mo ba na alagaan ko ito?
kid, no
bata, hindi
(Youngjin) I just I'm really worried...
(Youngjin) Ako lang Nag-aalala talaga ako...
[Laugh together]
[Sabay tawa]
(Sangcheon) Don’t worry
(Sangcheon) Huwag kang mag-alala
After a while, it will become quiet again.
Maya-maya, tatahimik na naman.
Then you can come back and take care of it.
Pagkatapos ay maaari kang bumalik at alagaan ito.
A place to store it safely in the meantime. I took good care of it
Isang lugar upang iimbak ito nang ligtas sa pansamantala. Inalagaan ko itong mabuti
[Sangcheon laughs]
[Tumawa si Sangcheon]
Where are you hiding?
Saan ka nagtatago?
[telephone ringing sound]
[tunog ng telepono]
Yes, this is Gu Do-han.
Oo, ito si Gu Do-han.
(Secretary) If you come, please go to the commissioner’s office. Please come up.
(Secretary) Kung pupunta ka, mangyaring pumunta sa opisina ng komisyoner. Halika na po.
[Knocking sound]
[Tunog ng katok]
(Dohan) Did you all stay here all night?
(Dohan) Nagstay ba kayong lahat dito buong gabi?
(Kookhyeon) Former team leader You didn’t hear from me all night.
(Kookhyeon) Dating team leader Wala kang narinig sa akin buong gabi.
Well, where is Noh Sang-cheon?
Well, nasaan si Noh Sang-cheon?
I heard there is no Noh Sang-cheon?
Balita ko walang Noh Sang-cheon?
Well, there was one Chinese person. Was it Xuanchang?
Well, may isang Chinese. Si Xuanchang ba?
(Sangdo) Don’t play with words!
(Sangdo) Huwag makipaglaro sa mga salita!
I remember the pun People here did it
Naalala ko ang pun Ginawa ito ng mga tao dito
(Dohan) As a group.
(Dohan) Bilang isang grupo.
Don't worry We are taking good care of you
Huwag kang mag-alala Inaalagaan ka naming mabuti
[heavy music]
[mabigat na musika]
(Gukhyeon) Former team leader Let's talk about it all now
(Gukhyeon) Dating team leader Pag-usapan natin ang lahat ngayon
Is the Commissioner also involved? Noh Sang-cheon and
Kasama rin ba ang Commissioner? Noh Sang-cheon at
Oh no, I'm not, I don't care
Naku, hindi ako, wala akong pakialam
[Vocal cords and upper respiratory tract clear cough]
[Vocal cords at upper respiratory tract malinaw na ubo]
(Dohan) Then just let me do what I do.
(Dohan) Kung gayon, hayaan mo lang akong gawin ang gagawin ko.
This thing is over If you want me to take my clothes off, I will.
Tapos na ang bagay na ito Kung gusto mong hubarin ko ang damit ko, gagawin ko.
What?
ano?
(Kookhyeon) I can discipline you right away.
(Kookhyeon) Kaya kitang disiplinahin kaagad.
Then naturally, the former team leader Don't you know that you have to get out of the case?
Tapos natural, yung dating team leader Hindi mo ba alam na kailangan mong umalis sa kaso?
Yes, I understand, please do so.
Oo, naiintindihan ko, mangyaring gawin ito.
(Dohan) But the people here also Would you really agree?
(Dohan) Ngunit ang mga tao rin dito Papayag ka ba talaga?
At this point, a police officer other than me
Sa puntong ito, isang pulis maliban sa akin
Being involved in this case
Ang pagiging sangkot sa kasong ito
I'll catch the murderer
Huhulihin ko ang mamamatay-tao
To catch the person who killed someone We have to join hands even with the devil
Para mahuli ang taong pumatay ng tao Kailangan nating magkapit-kamay kahit sa demonyo
But there is one problem
Ngunit may isang problema
Noh Sang-cheon can’t believe you guys.
Hindi makapaniwala si Noh Sang-cheon sa inyo.
What do you say you can't believe?
Anong sabi mo hindi ka makapaniwala?
(Dohan) It’s a guarantee of safety. About Noh Sang-cheon himself
(Dohan) Ito ay isang garantiya ng kaligtasan. Tungkol kay Noh Sang-cheon mismo
After this case is resolved
Matapos maresolba ang kasong ito
You can organize yourself too
Maaari mo ring ayusin ang iyong sarili
From you all
Mula sa inyong lahat
(Vocal cord) Ah, what kind of world is it these days?
(Vocal cord) Ah, anong klaseng mundo ngayon?
Ah, what about us, even a red compact car? Do you know how to burn it?
Ah, ano ang tungkol sa amin, kahit isang pulang compact na kotse? Alam mo ba kung paano sunugin ito?
Oh, we're not those people.
Oh, hindi kami ang mga taong iyon.
yes, i understand
oo, naiintindihan ko
So can I go now?
Kaya pwede na ba akong pumunta?
(Vocal cords) You know it shouldn’t be made public, right?
(Vocal cords) Alam mo naman na hindi dapat isapubliko, di ba?
Noh Sang-cheon is alive, in Korea.
Si Noh Sang-cheon ay buhay, sa Korea.
It would be difficult if it became known to the world The same goes for the former team leader.
Mahirap kung malalaman ito sa mundo Ganoon din ang dating pinuno ng pangkat.
to the media and now Especially for the victims
sa media at ngayon Lalo na sa mga biktima
Why shouldn't I know?
Bakit hindi ko dapat malaman?
Victims have the right to know
Ang mga biktima ay may karapatang malaman
(Gukhyeon) Former team leader
(Gukhyeon) Dating team leader
Don’t you know the basics of investigation?
Hindi mo ba alam ang mga pangunahing kaalaman sa pagsisiyasat?
Moreover, the victims are civilians.
Bukod dito, ang mga biktima ay mga sibilyan.
(Dohan) Isn’t this a special situation? dead person comes back to life
(Dohan) Hindi ba ito isang espesyal na sitwasyon? ang patay ay muling nabubuhay
(Vocal cords) It’s absolutely not possible!
(Vocal cords) Talagang hindi ito posible!
That level of discernment I think I will
Yung level ng discernment Sa tingin ko gagawin ko
I'll take care of it
Ako na ang bahala
Are police forces available at any time?
Magagamit ba ang mga puwersa ng pulisya anumang oras?
Considering the situation
Isinasaalang-alang ang sitwasyon
yes
oo
(Dohan) But
(Dohan) Ngunit
Everyone is so confident...
Sobrang confident ng lahat...
What can I say
Ano ang masasabi ko
I feel strange
Nakaramdam ako ng kakaiba
[Sound of surprise]
[Tunog ng pagkagulat]
[shaking breathing]
[nanginginig ng hininga]
What, team leader Gu hasn’t come back yet?
Ano, hindi pa bumabalik si team leader Gu?
(Sangcheon) Those humans I still can't understand the mood
(Sangcheon) Yung mga tao Hindi ko pa rin maintindihan ang mood
A person who works in the field Just call me
Isang taong nagtatrabaho sa bukid Tawagan mo lang ako
This is the problem with bureaucratic society
Ito ang problema sa burukratikong lipunan
(Detective Park) Let’s be quiet.
(Detective Park) Manahimik tayo.
[Sound of strength]
[Tunog ng lakas]
If you refer to this, you will be treated well.
Kung tutukuyin mo ito, pakikitunguhan ka ng mabuti.
(Sangcheon) Troublesome serial murders They say they will solve it
(Sangcheon) Nakakagambalang sunod-sunod na pagpatay Solusyunan daw nila
Well, isn’t that something to be thankful for?
Well, hindi ba iyon isang bagay na dapat ipagpasalamat?
Witness protection program, something like that. Shouldn’t it be operational?
Witness protection program, parang ganyan. Hindi ba dapat operational?
(Detective Park) I’m shocked, Mr.
(Detective Park) Nagulat ako, Mr.
Wow
Wow
Our detective, working as a police officer Is it worth making a living?
Ang aming detective, nagtatrabaho bilang isang pulis Sulit ba ang paghahanap-buhay?
It must be Park Bong?
Dapat si Park Bong?
(Sangcheon) One detective I know is Grab a jug of water and take it with you
(Sangcheon) Isang detective na kilala ko Kumuha ng isang pitsel ng tubig at dalhin ito sa iyo
Quit your job and become the owner of the building I was living without making a fuss.
Tumigil sa iyong trabaho at maging may-ari ng gusali Nabubuhay ako nang walang gulo.
To our detective I guess I haven't had a chance yet
Sa aming detective Hindi pa yata ako nagkakaroon ng pagkakataon
Sleep a little harder, just a little bit.
Matulog ng konti, konti lang.
[laughter]
[tawa]
I'm hungry
nagugutom ako
(Detective Park) Oh, really, really.
(Detective Park) Ay, talaga, talaga.
[Sangcheon’s strengthening sound]
[Palakas na tunog ni Sangcheon]
[Interesting music]
[Kawili-wiling musika]
(Dohan) Nayeon is involved in this matter. The reason why I have no choice but to hang on too much
(Dohan) Kasangkot si Nayeon sa bagay na ito. The reason why I have no choice but to hang on too much
Now you know
Ngayon alam mo na
Let’s dig together, Noh Sang-cheon’s whereabouts.
Sabay-sabay tayong maghukay, ang kinaroroonan ni Noh Sang-cheon.
(Vocal cords) You know it shouldn’t be made public, right?
(Vocal cords) Alam mo naman na hindi dapat isapubliko, di ba?
Noh Sang-cheon is alive
Buhay si Noh Sang-cheon
And now I'm showing off Especially for the victims
At ngayon ay nagpapakita na ako Lalo na sa mga biktima
[sigh]
[sigh]
[The door clicks open]
[Bumukas ang pinto]
(Dohan) Haven’t you heard from me?
(Dohan) Wala ka bang narinig mula sa akin?
(Detective Park) No, what are you thinking?
(Detective Park) Hindi, ano ang iniisip mo?
(Dohan) Let’s eat. [rustling sound]
(Dohan) Kain na tayo. [tunog ng kaluskos]
Situations where you go to a restaurant to eat I don't think so
Mga sitwasyon kung saan ka pupunta sa isang restaurant para kumain parang hindi naman
Well, there may be people who recognize me.
Well, baka may makakilala sa akin.
(Sangcheon) No, even alone I had a good time eating outside.
(Sangcheon) Hindi, kahit mag-isa Masaya akong kumain sa labas.
Surprisingly, no one recognized me?
Nakakapagtaka, walang nakakilala sa akin?
Eat and go to a safe place move the place
Kumain at pumunta sa ligtas na lugar ilipat ang lugar
They once said this was the safest place
Minsan nilang sinabi na ito ang pinakaligtas na lugar
(Dohan) Although it is safe Not a place to stay for long
(Dohan) Bagama't ligtas Hindi isang lugar upang manatili nang matagal
(Sangcheon) Get out of the way
(Sangcheon) Umalis ka na
Is there anything to eat like this?
May makakain ba ng ganito?
[Dohan’s exasperated breathing]
[Napabuntong hininga si Dohan]
(Sangcheon) Only 10 years have passed
(Sangcheon) 10 taon na lang ang lumipas
Korea has changed so much
Sobrang laki ng pinagbago ng Korea
Buildings are also coming into existence.
Nagkakaroon din ng mga gusali.
[Laughing] People also have money It seems like a lot.
[Laughing] May pera din ang mga tao Parang ang dami.
There are plenty of opportunities
Maraming pagkakataon
much more than then
higit pa noon
I should have just stayed here
Dapat dito na lang ako
I shouldn't have stowed away
Hindi dapat ako nagtago
How many times have I regretted
Ilang beses na akong nagsisi
Soon anyway I could have come out
Sa lalong madaling panahon pa rin nakalabas na sana ako
[absurd gasping sound]
[walang katotohanan na hingal na tunog]
Let's smoke a cigarette and go.
Hihit tayo ng sigarilyo at umalis na tayo.
Hey, I was just thinking of this.
Hay, naisip ko lang ito.
[light laughter]
[mahinang tawa]
(Sangcheon) You even have sense
(Sangcheon) May sense ka pa
(Detective Park) I don’t know if I’m good at it.
(Detective Park) Hindi ko alam kung magaling ako dito.
Deviating from investigative principles
Paglihis sa mga prinsipyo ng pagsisiyasat
If I saw that face, I would beat you to death.
Kung nakita ko ang mukha na iyon, bugbugin kita hanggang mamatay.
(Dohan) That’s why the location was chosen here.
(Dohan) Kaya dito napili ang lokasyon.
Even if such an impulse arises I can't do anything
Kahit na lumitaw ang gayong salpok wala akong magawa
But that won't happen
Ngunit hindi iyon mangyayari
[laughter]
[tawa]
(Nayeon) Hello?
(Nayeon) Hello?
This is Gudohan
Ito ay Gudohan
What's going on this morning?
Ano ang nangyayari ngayong umaga?
I think Nayeon Cheon needs to know.
I think kailangan malaman ni Nayeon Cheon.
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
[shaking breathing]
[nanginginig ng hininga]
[Rough breathing]
[Hirap na paghinga]
[Sangcheon’s strong breathing]
[Malakas na paghinga ni Sangcheon]
[Sangcheon’s light sigh]
[Mahinang buntong-hininga ni Sangcheon]
(Sangcheon) Let’s go
(Sangcheon) Tayo na
[Car starting sound]
[Tunog ng pagsisimula ng sasakyan]
(Dohan) You guys were right. Noh Sang-cheon was alive.
(Dohan) Tama kayo. Si Noh Sang-cheon ay buhay.
To Nayeon Cheon and the victims I think it's the duty to let people know.
Kay Nayeon Cheon at sa mga biktima Tingin ko tungkulin na ipaalam sa mga tao.
But Noh Sang-cheon
Ngunit si Noh Sang-cheon
Currently involved in a serial murder investigation. You are a necessary helper.
Kasalukuyang nasasangkot sa isang pagsisiyasat sa serye ng pagpatay. Ikaw ay isang kinakailangang katulong.
After solving the murder case I just won't send it.
Matapos malutas ang kaso ng pagpatay Hindi ko na lang ipapadala.
I promise
pangako ko
(Nayeon) But I have a favor to ask you.
(Nayeon) Pero May favor akong hihilingin sayo.
I want to see it in person
Gusto ko syang makita ng personal
At least once that person with my eyes
Kahit minsan yung taong may mata ko
(Nayeon) What we were chasing That it wasn't an illusion
(Nayeon) Yung hinahabol namin Na ito ay hindi isang ilusyon
I'll just check that
Check ko lang yan
That's amazing, team leader Koo.
Kahanga-hanga iyon, pinuno ng koponan Koo.
That woman under the bridge earlier
Yung babaeng nasa ilalim ng tulay kanina
Who was there?
Sino ang nandoon?
(Dohan) Because I can’t see
(Dohan) Dahil hindi ko makita
[mumbling sound]
[tunog ng ungol]
[Reunion’s heavy breathing]
[Mabigat na paghinga ni Reunion]
- (Yeon-Gwang) Did you see that person? - (Reunion) What is ‘that person’?
- (Yeon-Gwang) Nakita mo ba ang taong iyon? - (Reunion) Ano ang taong iyon?
Have you seen those two bastards?
Nakita mo na ba yung dalawang bastos na yun?
Where are you now? I need to kill that bastard! Mr.
Nasaan ka ngayon? Kailangan kong patayin ang bastos na iyon! si Mr.
(Yeon-Gwang) I’m excited again, again, again
(Yeon-Gwang) Excited na naman ako, again, again
If only it were right in front of me I wouldn't have been able to bear it either.
Kung nasa harapan ko lang Hindi ko rin sana kakayanin.
Twist that bastard right away You have to bring it in front of us!
I-twist agad ang bastos na iyon Kailangan mong dalhin ito sa harap namin!
But they say it's needed to solve a murder case.
Ngunit kailangan daw nito upang malutas ang isang kaso ng pagpatay.
- (Cheongju’s house) Huh? - 노상천
- (Bahay ni Cheongju) Ha? - 노상천
(상봉) 다 필요 없고
(상봉) 다 필요 없고
난 그 개새끼 모가지 당장 비틀어야겠어
난 그 개새끼 모가지 당장 비틀어야겠어
약속 지켰어요, 구 팀장
약속 지켰어요, 구 팀장
우리도 지켜야죠
우리도 지켜야죠
지금 구 팀장 This is not the time to save face!
지금 구 팀장 Hindi ito ang oras para iligtas ang mukha!
I trust you, team leader Koo.
Nagtitiwala ako sa iyo, pinuno ng pangkat Koo.
(Sangbong) I told the police that You still believe even after what happened?
(Sangbong) I told the police that Naniniwala ka pa rin kahit pagkatapos ng nangyari?
I believe it
Naniniwala ako
Someone we want to trust too There has to be at least one
Isang tao na gusto rin nating pagkatiwalaan Dapat mayroong kahit isa
So that I can somehow hold on I think I can survive
Para kahit papaano ay kumapit ako I think makakaligtas ako
[People sigh]
[Bumuntong hininga ang mga tao]
(Nayeon) More than that
(Nayeon) Higit pa riyan
Now what we can do I have to worry about what is there.
Ngayon kung ano ang magagawa natin Kailangan kong mag-alala kung ano ang mayroon.
(Yeon-Gwang) Oh, that’s right
(Yeon-Gwang) Oh, tama iyan
Noh Sang-cheon, we can't send him away again.
Noh Sang-cheon, hindi na natin siya mapapaalis ulit.
I can never let go
Hinding hindi ko kayang bitawan
(Sangbong) How much did you suffer in China, Mr.
(Sangbong) Gaano ka nahirapan sa China, Mr.
(Yeon-Gwang) Ah, but that guy Noh Sang-cheon Aside from being alive
(Yeon-Gwang) Ah, pero yung lalaking si Noh Sang-cheon Bukod sa buhay
Ah, how come to our country? Did it crawl in? uh?
Ah, paano na sa ating bansa? Gumapang ba ito? uh?
(Sangdo) In Gyeongcheon There was a murder
(Sangdo) Sa Gyeongcheon Nagkaroon ng pagpatay
A note related to Noh Sang-cheon They say he left the scene.
Isang tala na may kaugnayan kay Noh Sang-cheon Sabi nila umalis siya sa eksena.
(Jonghun) What? Is that the conman Noh Sang-cheon?
(Jonghun) Ano? Iyan ba ang conman na si Noh Sang-cheon?
(Sangdo) Okay, I wonder what this is...
(Sangdo) Okay, iniisip ko kung ano ito...
(Jonghun) Do you know the identity of the dead person?
(Jonghun) Alam mo ba ang pagkakakilanlan ng namatay na tao?
(I don’t know)
(hindi ko alam)
Issues related to Noh Sang-cheon in the murder case The only thing that came out was that
Mga isyung nauugnay kay Noh Sang-cheon sa kasong pagpatay Ang tanging lumabas ay iyon
I will receive the information from Gyeongcheonseo.
Matatanggap ko ang impormasyon mula sa Gyeongcheonseo.
(Jonghun) But that information Where did you hear that?
(Jonghun) Ngunit ang impormasyong iyon Saan mo narinig yan?
Does it matter?
Mahalaga ba ito?
(Sangdo) Directly on site Shouldn’t you go and see it?
(Sangdo) Direkta sa site Hindi ba dapat pumunta ka at tingnan ito?
Please come back without causing rumors. [Meaningful music]
Mangyaring bumalik nang hindi nagdudulot ng tsismis. [Makahulugang musika]
[Jonghun’s sigh]
[Buntong hininga ni Jonghun]
(Vocal voice) Me, deacon Why did Jeong So-ram become like this?
(Vocal voice) Ako, diakono Bakit naging ganito si Jeong So-ram?
(Deacon) Jeong So-ram is dead I'll definitely keep it a secret
(Deacon) Si Jeong So-ram ay patay na Sikreto ko talaga 'to
To other people absolutely
Sa ibang tao talaga
Ah, no, it’s Jeong So-ram. Why are you so dead?
Ah, hindi, ito ay si Jeong So-ram. Bakit patay na patay ka?
I went here a few days ago too.
Pumunta din ako dito ilang araw na ang nakalipas.
(Deacon) No matter who died That's not important now
(Dyakono) Kahit sino ang namatay Hindi na iyon mahalaga ngayon
These guys are showing off their skills The problem is where I started
Ang mga taong ito ay nagpapakita ng kanilang mga kakayahan Ang problema ay kung saan ako nagsimula
No, from simple threats. You're taking it one step further
Hindi, mula sa mga simpleng pagbabanta. Iyong hakbang pa
So that threat
Kaya ang pananakot na iyon
Do Sangcheon Noh gold bars really exist?
Umiiral ba talaga ang Sangcheon Noh gold bars?
Wow, Rep. Kim really doesn’t know. Are you pretending not to know?
Wow, hindi talaga alam ni Rep. Kim. Nagpapanggap ka bang hindi mo alam?
Or are you looking at me now?
O nakatingin ka sa akin ngayon?
yes sorry
oo sorry
Well, Noh Sang-cheon can't come in.
Well, hindi makakapasok si Noh Sang-cheon.
That person now Come to Korea
Yung taong yun ngayon Halika sa Korea
(Vocal cords) There will be an uproar.
(Vocal cords) Magkakaroon ng kaguluhan.
I know, I know
Alam ko, alam ko
That bastard keeps coming in I wanted to but I was the one who stopped it
Tuloy-tuloy ang pagpasok ng bastos na iyon Gusto ko sana pero ako ang pumipigil
(Deacon) You must never come in.
(Dyakono) Hindi ka na dapat pumasok.
Many people besides us will bleed
Maraming tao bukod sa amin ang magdudugo
Moreover, I know that everyone has lost it.
Bukod dito, alam kong nawala ito sa lahat.
(Vocal cords) Well, so much Because he’s unpredictable.
(Vocal cords) Well, so much Dahil unpredictable siya.
When you come in, you may act unexpectedly.
Kapag pumasok ka, maaari kang kumilos nang hindi inaasahan.
It's not just us that's dangerous Isn't it true?
Hindi lang tayo ang delikado totoo naman diba?
To Noh Sang-cheon too I need to tell you that Jeong So-ram is dead.
Kay Noh Sang-cheon din Kailangan kong sabihin sa iyo na si Jeong So-ram ay patay na.
Even that bastard's communication was cut off.
Pati yung communication ng bastos na yun naputol.
What is email contact? It's not even the Joseon Dynasty.
Ano ang email contact? Hindi ito kahit ang Dinastiyang Joseon.
Does a similar incident occur in the police department? I'll tell you to check it out.
Nangyayari ba ang isang katulad na insidente sa departamento ng pulisya? Sasabihin ko sa iyo na suriin ito.
[Call end sound]
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
[sigh]
[sigh]
[nervous music] [Youngjin’s scared voice]
[musikang kinakabahan] [Natatakot na boses ni Youngjin]
[Man 1 laughs] [Youngjin’s painful moans]
[Tumawa ang lalaki 1] [Masakit na daing ni Youngjin]
[groans with difficulty]
[nahihirapang umungol]
(Man 1) Where is the gold bar? You were talking here and there?
(Lalaki 1) Nasaan ang gold bar? Nag-uusap kayo dito at doon?
(Youngjin) I don’t know, really.
(Youngjin) Hindi ko alam, talaga.
Go to China and find Noh Sang-cheon I was going to ask
Pumunta sa China at hanapin si Noh Sang-cheon Magtatanong sana ako
(Man 1) Noh Sang-cheon Do you know where it is in China?
(Lalaki 1) Noh Sang-cheon Alam mo ba kung saan ito sa China?
[Sobbing] I really don’t know.
[Humihikbi] Hindi ko talaga alam.
(Youngjin) With a needle No matter how hard I try, I can't figure it out
(Youngjin) Gamit ang isang karayom Kahit anong pilit ko, hindi ko mawari
(Man 2) I know that the ban exists.
(Lalaki 2) Alam ko na umiiral ang pagbabawal.
You don’t know where Noh Sang-cheon is?
Hindi mo alam kung nasaan si Noh Sang-cheon?
Okay, that's it.
Okay, yun lang.
[Call end sound]
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
[Screaming scared]
[Natatakot sumisigaw]
[Sound of stabbing with a knife] [groans with difficulty]
[Tunog ng saksak gamit ang kutsilyo] [nahihirapang umungol]
[dark music]
[madilim na musika]
[Each cell phone rings]
[Nagri-ring ang bawat cell phone]
[cell phone vibrating sound]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
(Yeon-gwang) 'Gyeongsu-ro 75 again...'
(Yeon-gwang) 'Gyeongsu-ro 75 ulit...'
Is this a strange text message again?
Kakaibang text message na naman ba ito?
Is it similar to the one that came a month ago?
Katulad ba ito ng dumating noong isang buwan?
No, but why is this Do you keep sending it? who?
Hindi, pero bakit ganito Ipinapadala mo ba ito? WHO?
(Reunion) He died in Gyeongcheon City. Did you say Jeong So-ram?
(Reunion) Namatay siya sa Gyeongcheon City. Sinabi mo ba si Jeong So-ram?
I checked your face
Tinignan ko mukha mo
Jeong So-ram is right.
Tama si Jeong So-ram.
(Yeon-Gwang) What is this too? Doesn’t that mean someone died?
(Yeon-Gwang) Ano rin ito? Hindi ba ibig sabihin may namatay?
This text has nothing to do with us.
Ang text na ito ay walang kinalaman sa amin.
[The door slams shut]
[Sarado ang pinto]
[Call connection tone]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
Because I feel unwell Because it's hard to go out to open the door
Dahil masama ang pakiramdam ko Ang hirap kasi lumabas para buksan ang pinto
(Man 2) Please come in directly.
(Lalaki 2) Mangyaring pumasok nang direkta.
(Sangdo) If this incident continues Place them as the most capable detectives.
(Sangdo) Kung magpapatuloy ang pangyayaring ito Ilagay sila bilang pinaka may kakayahang detective.
Above all, a flexible person
Higit sa lahat, flexible na tao
Cover it up well when something goes wrong As a detective who can protect you
Takpan ito ng mabuti kapag may nangyaring mali Bilang isang tiktik na maaaring magprotekta sa iyo
[Call connection tone]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
(Dohan) [in a drowsy voice] Yes, I got a call.
(Dohan) [sa inaantok na boses] Oo, napatawag ako.
You need to go to the scene.
Kailangan mong pumunta sa eksena.
(Man 2) There is no reaction. These damn bastards
(Lalaki 2) Walang reaksyon. Ang mga bastos na ito
Two people died
Dalawang tao ang namatay
(Man 1) At this point Kill a human on that side too.
(Lalaki 1) Sa puntong ito Pumatay din ng tao sa gilid na iyon.
Noh Sang-cheon and him If you kill someone with whom you are closely connected,
Si Noh Sang-cheon at siya Kung pumatay ka ng taong malapit sa iyo,
There will be a reaction
Magkakaroon ng reaksyon
Okay needs to go away quickly That bastard doesn't give a damn
Okay kailangan na umalis ng mabilis Walang pakialam ang bastos na iyon
(Man 2) As expected, it was Jeong Jae-hwang’s doing. Because I think I'm sure
(Lalaki 2) Gaya ng inaasahan, ito ay ginawa ni Jeong Jae-hwang. Dahil sa tingin ko sigurado na ako
This time, almost at the same time as work time. Send text message to victims
Sa pagkakataong ito, halos kasabay ng oras ng trabaho. Magpadala ng text message sa mga biktima
to appear on the scene
upang lumitaw sa eksena
[surprised gasp]
[nagulat na hingal]
(Byungjun) Hey, Park, Mr. Park Gwang-shin. Mr. Park Gwang-shin!
(Byungjun) Hoy, Park, G. Park Gwang-shin. Mr. Park Gwang-shin!
Hey
Hey
[Byungjun’s urgent breathing]
[Agad na paghinga ni Byungjun]
[siren sound] [panicked breathing]
[tunog ng sirena] [panic na paghinga]
[camera shutter sound]
[tunog ng shutter ng camera]
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
[tire rubbing sound]
[tunog ng pagkuskos ng gulong]
(Vocal cords) These bastards It's getting bolder
(Vocal cords) Ang mga bastos na ito Nagiging matapang na
Even killing a fanatic?
Kahit pumatay ng panatiko?
The pattern is also changing
Nagbabago din ang pattern
After Jeong So-ram was killed,
Matapos mapatay si Jeong So-ram,
After a while, I sent a text message to the victims.
Maya-maya, nagpadala ako ng text message sa mga biktima.
It was around the time when Song Young-jin’s body was discovered.
Noong mga panahong natuklasan ang bangkay ni Song Young-jin.
But this time, Park Kwang-shin
Pero sa pagkakataong ito, si Park Kwang-shin
Almost in real time with the time of the crime I sent you a text
Halos sa totoong oras sa oras ng krimen Nag-text ako sayo
The victim group now takes care of it. I was confident it would move.
Inaasikaso na ito ng grupo ng biktima. Nagtiwala ako na lilipat ito.
(Sangdo) The first victim
(Sangdo) Ang unang biktima
Was it Jeong So-ram?
Si Jeong So-ram ba?
Don't tell Deputy Director Kang yet.
Huwag mo pang sabihin kay Deputy Director Kang.
Because that friend is also on the notebook list.
Nasa notebook list din kasi ang kaibigang iyon.
(Sangdo) It was exactly as listed.
(Sangdo) Ito ay eksakto tulad ng nakalista.
Hey, then Can't I die too?
Oh, kung gayon Hindi ba pwedeng mamatay din ako?
Don't make a fuss Because we are taking measures
Huwag kang magulo Dahil gumagawa tayo ng mga hakbang
(Sangdo) Boy, what they want is I heard it's Noh Sang-cheon.
(Sangdo) Boy, ang gusto nila Balita ko si Noh Sang-cheon pala.
Is Noh Sang-cheon really alive?
Buhay ba talaga si Noh Sang-cheon?
Are you alive?
buhay ka ba
Like this for me too Are you blocking information?
Ganito rin para sa akin Bina-block mo ba ang impormasyon?
I, no, we You said you would take care of it, right?
Ako, hindi, tayo Sabi mo ikaw na ang bahala di ba?
I'm in danger too Park’s sword is not the only dangerous thing!
Nanganganib din ako Ang espada ni Park ay hindi lamang ang mapanganib na bagay!
[Angrily breathing]
[Galit na paghinga]
(Man 2) To our river conductor I didn't plan on killing you
(Lalaki 2) Sa ating konduktor ng ilog Wala akong planong patayin ka
It's a bit complicated
Medyo kumplikado
[In a strained voice] Why are you...
[Sa isang pilit na boses] Bakit ka...
[Rattling] Honorably Let's commit suicide.
[Rattling] Kagalang-galang Magpakamatay tayo.
[gunshot]
[putok ng baril]
[camera shutter sound]
[tunog ng shutter ng camera]
Where, fuck, let’s go till the end
Saan, fuck, pumunta tayo hanggang sa dulo
[cell phone vibrating sound]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
[Man 2 laughs]
[Tumawa ang lalaki 2]
(Deacon) Accept negotiation Noh Sang-cheon’s entry is being processed.
(Deacon) Tanggapin ang negosasyon Pinoproseso ang pagpasok ni Noh Sang-cheon.
The case needs to be concluded neatly.
Ang kaso ay kailangang tapusin nang maayos.
[dark music]
[madilim na musika]
[Call connection tone]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
[Man 1 laughs]
[Tumawa ang lalaki 1]
(Man 2) Confirmed.
(Lalaki 2) Nakumpirma.
Yes, now I will do whatever you want.
Oo, ngayon gagawin ko lahat ng gusto mo.
(Man 1) Let’s go tomorrow
(Lalaki 1) Punta tayo bukas
[Call end sound]
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
that you wanted to go to To that country house
na gusto mong puntahan Sa bahay na iyon
[Man 2 laughs] Let's go and farm together.
[Tumawa ang lalaki 2] Sabay tayong magsasaka.
[Man 1 laughs]
[Tumawa ang lalaki 1]
(Man 2) Let’s stay here for a few days.
(Lalaki 2) Manatili tayo rito ng ilang araw.
I'll do some recording before that.
Gagawa ako ng ilang recording bago iyon.
(Jae Hwang) I’m not recording.
(Jae Hwang) Hindi ako nagre-record.
Something like that
May ganyan
[heavy music]
[mabigat na musika]
Are you trying to kill me?
Sinusubukan mo bang patayin ako?
(Man 1) This guy [Man 1’s sound of strength]
(Lalaki 1) Ang lalaking ito [Ang lakas ng tunog ng Man 1]
AC, the blood...
AC, ang dugo...
[Jaehwang’s groans of difficulty]
[mga daing ni Jaehwang sa kahirapan]
What is it?
Ano ito?
[Jaehwang’s surprised gasp] (Jae Hwang) These bastards Don't touch my mom
[Nagulat na hingal si Jaehwang] (Jae Hwang) Ang mga bastos na ito Huwag mong hawakan ang nanay ko
[Cries]
[Iyak]
No, I'm you guys. I'll kill them all!
Hindi, ako kayo. Papatayin ko silang lahat!
[Jaehwang cries]
[umiiyak si Jaehwang]
(Jaehwang) I'm tired, there's no hope anymore
(Jaehwang) Pagod na ako, wala nang pag-asa
[Crying] I'm going to die
[Umiiyak] Mamamatay na ako
I must have written a good will too.
Dapat ay nakapagsulat din ako ng magandang kalooban.
(Man 2) Mom never I promise I won't touch you
(Lalaki 2) Hindi kailanman Pangako hindi kita tatantanan
(Man 1) Just this life
(Lalaki 1) Ito lang ang buhay
Unluckily, I got involved with Noh Sang-cheon. I think it's ruined
Sa kasamaang palad, nasangkot ako kay Noh Sang-cheon. Nasira na yata
[groans with difficulty]
[nahihirapang umungol]
It was all sorted out by Jeong Jae-hwang.
Ang lahat ng ito ay inayos ni Jeong Jae-hwang.
Now keep your promise.
Ngayon tuparin mo ang iyong pangako.
[Jaehwang’s groans of difficulty]
[mga daing ni Jaehwang sa kahirapan]
[Call end sound]
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
[Car door opens]
[Bumukas ang pinto ng kotse]
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
[Car door slams shut]
[Sarado ang pinto ng kotse]
What, why are you going in the opposite direction?
Ano, bakit sa kabilang direksyon ka pupunta?
(Yeon-Gwang) Oh, where are you going?
(Yeon-Gwang) Oh, saan ka pupunta?
Oh, wait.
Ay, teka.
[sigh]
[sigh]
(Man 1) That bastard
(Lalaki 1) Ang bastos na iyon
Are you sure there are gold bars left behind?
Sigurado ka bang may mga gintong bar na naiwan?
(Man 2) Without saying anything If you look at entering Korea
(Lalaki 2) Nang walang sinasabi Kung titingnan ang pagpasok sa Korea
There is no money left in China anymore.
Wala nang pera sa China.
Then there will be gold bars, money, or whatever.
Pagkatapos ay magkakaroon ng mga gintong bar, pera, o kung ano pa man.
But don't trust that guy
Ngunit huwag magtiwala sa taong iyon
No matter how hard you fly or crawl It's a scammer.
Kahit gaano ka kahirap lumipad o gumapang Ito ay isang scammer.
The gold bars are now ours for sure.
Siguradong atin na ang mga gintong bar.
[Man 1 laughs]
[Tumawa ang lalaki 1]
(Man 1) The cannon phone we left behind
(Lalaki 1) Ang kanyon na telepono na aming naiwan
Isn’t it funny that the police didn’t confiscate it?
Hindi ba nakakatuwa na hindi ito kinumpiska ng mga pulis?
[Laughing slightly] It’s a trap.
[Bahagyang tumawa] Isa itong bitag.
(Man 2) They’ll just wait for our phone call.
(Lalaki 2) Hihintayin na lang nila ang tawag natin sa telepono.
[Beep sound] Let's see
[Tunog ng beep] Tingnan natin
I crossed the Magang Bridge
Tinawid ko ang Magang Bridge
Where is Noh Sangcheon now? Are you taking me away?
Nasaan na si Noh Sangcheon? Inaalis mo ba ako?
Should I make a call at this point?
Dapat ba akong tumawag sa puntong ito?
[cell phone vibrating sound]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
[nervous music] [Sangcheon’s trembling breathing]
[musikang kinakabahan] [Nanginginig na paghinga ni Sangcheon]
to speaker
sa tagapagsalita
Hello?
Hello?
(Man 2) Are they next to the detectives?
(Lalaki 2) Katabi ba sila ng mga detective?
-If there is? - (Man 2) Change it.
-Kung meron? - (Man 2) Baguhin mo.
(Dohan) Tell me
(Dohan) Sabihin mo sa akin
(Male 2) Noh Sang-cheon Get me out of the car right now
(Lalaki 2) Noh Sang-cheon Ilabas mo ako sa kotse ngayon din
I heard that phone
Narinig ko ang teleponong iyon
No, Noh Sang-cheon is accused of fraud. We'll reinvestigate
Hindi, si Noh Sang-cheon ay inakusahan ng pandaraya. Mag-iimbestiga kami muli
Murder, no, not with you
Pagpatay, hindi, hindi sa iyo
[laughter]
[tawa]
Don't be a dick Get me out of the car right now
Huwag maging isang titi Ilabas mo ako sa kotse ngayon din
(Man 2) Don’t even think about following me.
(Lalaki 2) Huwag mo nang isipin ang pagsunod sa akin.
If you don't do what you're told It will start again
Kung hindi mo gagawin ang sinabi mo Magsisimula na naman
murder
pagpatay
Someone will die again it's all your responsibility
May mamamatay na naman responsibilidad mo lahat yan
rescued
nailigtas
[Sangcheon’s Sigh]
[Buntong hininga ni Sangcheon]
(Sangcheon) No, I, I won’t get off.
(Sangcheon) Hindi, ako, hindi ako bababa.
If I go, I'll die
Kung pupunta ako, mamamatay ako
Why kill the person who asked you to come?
Bakit papatayin ang taong humiling sa iyo na sumama?
You don't have any gold bars
Wala kang anumang mga gintong bar
They tortured me to give me gold bars Those bastards are going to kill me
Pinahirapan nila ako para bigyan ako ng mga gintong bar Papatayin ako ng mga bastos na yan
Even if I get off here Just don't get caught by those guys.
Kahit bumaba ako dito Wag ka lang mahuli ng mga yan.
Isn’t running away your specialty?
Hindi ba tinatakasan ang iyong espesyalidad?
Hey, former team leader Were you this kind of person?
Uy, dating pinuno ng pangkat Ikaw ba ay ganitong uri ng tao?
Look at me, look at this old man
Tingnan mo ako, tingnan mo ang matandang ito
(Sangcheon) You have to protect me
(Sangcheon) Kailangan mo akong protektahan
Help me get revenge too! [Sangcheon’s heavy breathing]
Tulungan mo rin akong makaganti! [Mabigat na paghinga ni Sangcheon]
We're one team, don't you know how to cooperate?
We're one team, hindi ka ba marunong makipagtulungan?
You just unilaterally suggested it. I didn't agree
Unilaterally mo lang ito iminungkahi. hindi ako pumayag
(Sangcheon) So...
(Sangcheon) Kaya...
Are you saying I should just get off here now?
Sinasabi mo bang umalis na lang ako dito ngayon?
Without any solution?
Nang walang anumang solusyon?
[Dohan sighs] [rattling sound]
[Bumuntong hininga si Dohan] [tunog ng dumadagundong]
(Dohan) Location tracking is also possible It's a GPS, keep it hidden.
(Dohan) Posible rin ang pagsubaybay sa lokasyon Ito ay isang GPS, panatilihin itong nakatago.
[Sangcheon’s embarrassed breathing]
[Nahiyang paghinga ni Sangcheon]
Stop the car in front of me
Ihinto ang sasakyan sa harap ko
(Sangcheon) Former team leader
(Sangcheon) Dating pinuno ng pangkat
[Sangcheon’s heavy breathing]
[Mabigat na paghinga ni Sangcheon]
(Sangcheon) Is it right to do this?
(Sangcheon) Tama bang gawin ito?
Are you really confident?
May tiwala ka ba talaga?
(Dohan) Let’s stop the murder first.
(Dohan) Itigil muna natin ang pagpatay.
(Sangcheon) Still, the police How could this...
(Sangcheon) Gayunpaman, ang mga pulis Paano ito...
Former team leader!
Dating team leader!
Saved!
Na-save!
[Embarrassed sound]
[Nahihiya na tunog]
(Detective Park) Who follows you?
(Detective Park) Sino ang sumusunod sa iyo?
[dark music] I don't
[madilim na musika] hindi ko
They say don't follow them.
Sabi nila wag daw sumunod sa kanila.
(Detective Park) Oh, then what about Noh Sang-cheon? What if I get caught by those guys?
(Detective Park) Oh, paano naman si Noh Sang-cheon? Paano kung mahuli ako ng mga yun?
(Dohan) I don’t care if I get caught. [Sangcheon’s disapproving breath]
(Dohan) Wala akong pakialam kung mahuli ako. [Buntong hininga ni Sangcheon]
Because that bastard’s words are all lies anyway.
Dahil ang mga salita ng bastos na iyon ay pawang kasinungalingan.
[cell phone vibrating sound]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
(Detective Park) Ah, Noh Sang-cheon. Whether you get caught or die
(Detective Park) Ah, Noh Sang-cheon. Mahuli ka man o mamatay
Are you saying it doesn't matter?
Sinasabi mo bang hindi mahalaga?
No, you should apologize to the victim.
Hindi, dapat kang humingi ng tawad sa biktima.
I also have to compensate
Kailangan ko ring bumawi
Until then, Noh Sang-cheon must not die.
Hanggang doon, hindi dapat mamatay si Noh Sang-cheon.
I won't die either
Hindi rin ako mamamatay
(Yeon-Gwang) Oh, what kind of plan are you planning?
(Yeon-Gwang) Oh, anong klaseng plano ang pinaplano mo?
(Reunion) There it is
(Reunion) Ayan na
(Yeon-Gwang) What is that? Isn’t this the former team leader’s car?
(Yeon-Gwang) Ano yun? Hindi ba ito ang kotse ng dating team leader?
Are you really following Team Leader Gu?
Sinusundan mo ba talaga ang Team Leader Gu?
[The encouraging sound of reunion]
[Ang nakapagpapatibay na tunog ng muling pagsasama-sama]
Ah, why...
Ah, bakit...
A murder case is a murder case Our case is our case.
Ang kaso ng pagpatay ay isang kaso ng pagpatay Ang kaso natin ay ang kaso natin.
What do you mean, that?
Ano ang ibig mong sabihin, iyon?
[tire rubbing sound] [Sangcheon’s urgent breathing]
[tunog ng pagkuskos ng gulong] [Agad na paghinga ni Sangcheon]
(Sangcheon) Let go! Let go!
(Sangcheon) Hayaan mo! Hayaan mo na!
[Sangcheon’s strengthening sound]
[Palakas na tunog ni Sangcheon]
[Sangcheon’s labored groans]
[Ang hirap na daing ni Sangcheon]
[Call connection tone]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
[cell phone vibrating sound]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
(Gukhyeon) Gudohan
(Gukhyeon) Gudohan
tell me
sabihin mo sa akin
What are you going to do?
Ano ang gagawin mo?
Are you going to save Noh Sang-cheon?
Ililigtas mo ba si Noh Sang-cheon?
(Dohan) Are you going to let me die?
(Dohan) Hahayaan mo ba akong mamatay?
[상천의 힘겨운 신음]
[상천의 힘겨운 신음]
(상봉) 잡아 올 거야, 내가
(상봉) 잡아 올 거야, 내가
노상천 개새끼 [연광의 한숨]
노상천 개새끼 [연광의 한숨]
[상봉의 힘주는 소리] [연광의 놀란 탄성]
[상봉의 힘주는 소리] [연광의 놀란 탄성]
[긴장되는 음악] (연광) 미쳤어? brother!
[긴장되는 음악] (연광) 미쳤어? kapatid!
[car horn]
[busina ng kotse]
Huh? Bro, bro, bro, bro, are you crazy? brother!
ha? Bro, bro, bro, bro, baliw ka ba? kapatid!
[Yeon-Gwang’s surprised exclamation]
[Nagulat na bulalas ni Yeon-Gwang]
(Kookhyun) We have to rescue them, where should we dispatch them?
(Kookhyun) Kailangan natin silang iligtas, saan natin sila ipapadala?
[tire rubbing sound] [Yeon-Gwang’s scream]
[tunog ng pagkuskos ng gulong] [sigaw ni Yeon-Gwang]
(Detective Park) Oh, fuck, what?
(Detective Park) Oh, fuck, ano?
[Detective Park’s surprised exclamation]
[Nagulat na bulalas ni Detective Park]
[tire rubbing sound]
[tunog ng pagkuskos ng gulong]
[Yeon-Gwang’s scream]
[sigaw ni Yeon-Gwang]
[A crashing sound is heard]
[May narinig na kalabog]
(Sangdo) What’s going on?
(Sangdo) Ano ang nangyayari?
[hissing sound]
[tunog ng pagsirit]
[Yeon-Gwang’s labored groans]
[Ang hirap na daing ni Yeon-Gwang]
[The urgent breathing of reunion]
[Ang agarang paghinga ng muling pagsasama]
Where is this bastard Noh Sang-cheon? uh?
Nasaan ang bastos na ito na si Noh Sang-cheon? uh?
Mr. Sangbong Kim, what are you doing now?
Mr. Sangbong Kim, ano ang ginagawa mo ngayon?
Where is Noh Sang-cheon? uh? [Detective Park chuckles]
Nasaan si Noh Sang-cheon? uh? [Tumawa si Detective Park]
[Dohan groans with difficulty]
[Nahihirapang umungol si Dohan]
(Reunion) Mr. Lee [Sounds of resentment at the reunion]
(Reunion) Mr. Lee [Tunog ng sama ng loob sa reunion]
[Yeon-Gwang’s labored groans]
[Ang hirap na daing ni Yeon-Gwang]
Where is Noh Sang-cheon... [Reunion’s difficult groans]
Nasaan si Noh Sang-cheon... [Mahirap na daing ng Reunion]
- (Detective Shin) Wow, is this it? - (Reunion) Hey! Hey, let it go, let it go!
- (Detective Shin) Wow, ito ba? - (Reunion) Hoy! Hoy, hayaan mo, hayaan mo!
- (Yeon-Gwang) Oh, hey, wait a minute. - (Reunion) Let go! Mr.
- (Yeon-Gwang) Oh, siya, sandali. - (Reunion) Hayaan mo! si Mr.
(Yeon-gwang) No, that, Noh Sang-cheon I thought it was there [Sangbong is bitter]
(Yeon-gwang) Hindi, iyon, Noh Sang-cheon Akala ko nandoon na [Mapait si Sangbong]
I didn't do that on purpose, okay?
Hindi ko naman sinasadya, okay?
Where did Noh Sang-cheon take it?
Saan dinala ni Noh Sang-cheon?
(Reunion) Huh? That bastard is ours Where are you?
(Reunion) Ha? Atin ang bastos na yan nasaan ka
Noh Sang-cheon would have been captured by now.
Nahuli na sana si Noh Sang-cheon.
To the suspects
Sa mga suspek
[Yeon-Gwang’s surprised gasp] (Reunion) What?
[Nagulat si Yeon-Gwang] (Reunion) Ano?
(Dohan) Let’s go, No Sang-cheon’s location has been checked.
(Dohan) Let's go, No Sang-cheon's location has been checked.
Two people handle the accident
Dalawang tao ang humawak sa aksidente
(Yeon-Gwang) No...
(Yeon-Gwang) Hindi...
But why did you let them get caught?
Pero bakit mo hinayaang mahuli sila?
I'm working with detectives. Why was Noh Sang-cheon arrested?
Nagtatrabaho ako sa mga detective. Bakit inaresto si Noh Sang-cheon?
For you, no, for you
Para sayo, hindi, para sayo
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
We have to catch the murderer and catch Noh Sang-cheon as well.
Kailangan nating mahuli ang mamamatay-tao at mahuli rin si Noh Sang-cheon.
(Dohan) And the juniors too
(Dohan) At yung mga juniors din
So don't do this again
Kaya huwag mo nang ulitin ito
[Reunion’s heavy breathing]
[Mabigat na paghinga ni Reunion]
(Detective Park) Are you really sure? Noh Sang-cheon and the criminal, their relationship
(Detective Park) Sigurado ka ba talaga? Si Noh Sang-cheon at ang kriminal, ang kanilang relasyon
[Bird chirping]
[Huni ng ibon]
[Sangcheon’s frightened breathing]
[Natatakot na paghinga ni Sangcheon]
[Man 2’s sound of strength]
[Ang lakas ng tunog ng Man 2]
(Man 1) Where is the gold bar? [surprised gasp]
(Lalaki 1) Nasaan ang gold bar? [nagulat na hingal]
(Sangcheon) I’ll give it to you
(Sangcheon) Ibibigay ko ito sa iyo
I will give it to you
ibibigay ko sayo
Well, if I tell you where it is
Well, kung sasabihin ko sa iyo kung saan ito
You're going to kill me So, let’s go find it together.
Papatayin mo ako Kaya, sabay-sabay nating hanapin ito.
Where is it?
saan ito?
(Man 2) Where is it?
(Lalaki 2) Nasaan na?
(Man 1) That’s right, which one is it?
(Lalaki 1) Tama, alin ito?
Baby, fuck
Baby, fuck
How did you know?
Paano mo nalaman?
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
You had a lot of trouble
Nagkaroon ka ng maraming problema
Do you trust me? This Noh Sang-cheon
May tiwala ka ba sa akin? Itong si Noh Sang-cheon
Anyway, those bastards are part of the same group.
Anyway, isa sila sa mga bastos.
(Detective Park) So, everything is planned and beaten. What does GoStop mean?
(Detective Park) So, lahat ay planado at binugbog. Ano ang ibig sabihin ng GoStop?
(Detective Shin) Is there really Noh Sang-cheon?
(Detective Shin) May Noh Sang-cheon ba talaga?
GPS is still working That means there wasn't even a body search.
Gumagana pa rin ang GPS Ibig sabihin, wala man lang body search.
(Sangcheon) Do you believe me?
(Sangcheon) Naniniwala ka ba sa akin?
[siren sound]
[tunog ng sirena]
[Dohan’s light sigh]
[Mahinang buntong-hininga ni Dohan]
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
Subtitle: Ahn Hyo-mi
Subtitle: Ahn Hyo-mi